20.02.2023
----------
* Cheetah github reposunun oluşturulması. (fuatakal)

* Kaggle'dan alınmış olan bu ds'yi kullanan herhangi bir yayın var mı? Yayın listesinin ve genel anlamda related work'ün oluşturulması.

* Transfer learning yapamaz mıyız diye bir bakalım.

* Augmentation için farklı çözümleri deneyelim. bknz. imgaug kütüphanesi.

* Farklı önişleme yöntemleri beraber kullanılabilir mi? Böyle bir durumda en azından bazı sınıfların tahminlenmesinde başarım artırılabilir mi?

* Hiperparametre tuning için bknz. hyperopt

* whatsapp grubunun oluşturulması


27.02.2023
----------
* Öncelikle modele verilecek verinin hazırlanmasına odaklanılmalı

* Augmentation operasyonlarına göz gezdirelim

* Veri oluştuktan sonra outlier var mı diye kontrol edelim

* Literatür taramasının raporlanması

* Related work 'lerin derlenmesi
